Tutaj znajduje się opis zadań z list, które wykonywałem podczas zajęć.

1. Zadania do wykonania podczas zajęć i w domu na bazie "scott".

    - instalacja i uruchomiene MongoDB
    - tworzenie przykładowego modelu
    - wyświetlanie danych
    - wstawianie danych
    - modyfikacja danych
    - wykorzystanie operatorów
    - agregracje danych
    - usuwanie kolekcji
    - usuwanie bazy danych
    - dokumenty z zagnieżdżeniami
    - łączenie danych z różnych kolekcji, referencje

2. Zadania do wykonania podczas zajęć i w domu, korzystając z 3 zbiorów danych:
    - library.json
    - category.json
    - emp.json

        - wyświetlanie danych
        - agregracja danych
        - łączenie kolekcji
        - modyfikacja danych
        - usuwanie danych

3. Projekt do samodzielnego wykonania
    - przygotowanie pliku w strukturze JSON
    - wpisanie danych jednej kolekcji
    - zawartość 30-40 dokumentów
    - dokumenty powinny zawierać:
        - jeden dokument zagnieżdżony
        - dwie tablice
    - wykonaj ćwiczenia na swoim zestawie danych:
    - wyświetlanie danych
    - wstawianie danych
    - modyfikacja istniejących danych
    - kasowanie danych
    - agregowanie danych
    - łączenie kilku kolekcji (stworzyć dodatkową kolekcję)